Bu seni bitirecek, Yusei Fudo!
Rhinotaurus sana direkt saldırıyor!
Bu kötü oldu!
Yusei!
Hayatta kalmak için bunu kullanmalıyım!
Tuzak kartım Harmony Crystal'i açıyorum!
Mezarlığımdaki bir Senkro Canavarı ve başka bir canavarı oyundan çıkararak...
Mezarlığımdan bir Senkro Canavarını diriltebilirim!
Mezarlığımdaki Junk Destroyer ve Max Warrior'ı oyundan çıkararak Stardust Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Rhinotaurus, saldırını durdur.
Daha bitmedi!
Harmony Crystal'in etkisiyle, Stardust Dragon'un saldırı puanının yarısı kadar hasar alırsın!
Başardı!
Yusei Fudo ile Jean'ın can puanları arasında sadece 50 puan fark var!
Tek başına 10.000 can puanlık farkı aşarak Jean'a yaklaştı!
Bir mucize görecek miyiz?
Her acı çekişin, seni daha iyi bir insan yapabilir
Ayağa kalkarsan gücü anlarsın
Arkana bakmadan ilerle
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmaya gerek yok
Sana yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akar
Haylar sınırlarını aşar
Ve seni aydınlık bir yere götürür
Yalnızca Zafer İçin
İşte bu!
Vay! Çok az kaldı!
Yusei durumu tersine çevirecek!
Yusei.
Bu gerçek mi? Jean'a kolayca yetişti!
Merak etme. Yüzüne bak.
Çok kötü.
Harmony Crystal'i ilk turda kurmuştun, demek ki son kozundu.
Ve o kozunu kullandın. Doğru mu?
Biliyor.
Ben bile liderliğimi büyük ölçüde erittiğin için biraz endişelendim.
Yusei Fudo, kart oynama içgüdülerine hayranım.
Ama bu bir takım savaşı.
Tek tek oyuncuların yetenekleri
zaferi belirlemez.
Andore ve Breo'ya mükemmel bir strateji verdim,
bu yüzden destende sadece üç kart kaldı.
Çok az can puanım kalmış olsa bile,
sen kart çekemediğin an kaybedeceksin.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Turlarım bitmeden senin can puanlarını
tüketeceğim!
Benim turum!
Stardust, Rhinotaurus'a saldır!
Shooting Sonic!
Yine başardı!
Yusei Fudo'nun can puanları sonunda
Jean'inkini geçti!
Jean'in can puanları, Riding Duel'ın
güvenlik sınırı olan 800 puanın altında!
Yusei'nin 4 Speed Sayacı var.
Eğer Speed World 2'nin etkisini aktif ederse...
Sürekli Tuzak Kartı "Bin Çapraz"ı aktif ediyorum!
Can puanlarım değiştiğinde, can puanlarım
en fazla üç kez 1000 olur.
Jean, Speed World 2'ye karşı bir strateji hazırlamış!
Yusei, tek bir hamlede en az 1000 puan
hasar vermeden kazanamaz!
Öyleyse, Cosmic Blast!
Bir Ejderha Tipi Senkro Canavar sahadan
ayrıldığında, saldırı puanı kadar hasar alır.
Sonraki turda, Lightning Tricorn ile
Stardust'ı yok edecek.
Bunu ona karşı kullanacağım!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Tuzak kartı "Yüzeysel Barış"ı aktif ediyorum!
Ne?
Bu tur, hiçbir oyuncu büyü veya
tuzak kartı aktif edemez ve savaşta
canavarlar yok edilemez.
Lightning Tricorn, Stardust Dragon'a saldırıyor!
Gigavolt Charge!
"Yüzeysel Barış"ın etkisiyle, hasar aldığında...
...büyü ya da tuzak kartlarından biri yok edilir
ve ben bir kart çekerim.
Cosmic Blast.
Eğer dikkatsizce saldırıp Stardust Dragon'u
yok etseydim...
Stardust Dragon'un saldırı puanı kadar
hasar alıp kaybederdim.
Çok yaklaşmıştın.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu çok tehlikeliydi.
Eğer bu tuzak başarılı olsaydı, kaybederdik.
Ama Jean bunu öngörüp karşılık verdi.
Evet. Jean strateji savaşlarında asla kaybetmez.
O güçlü biri.
Bütün planlarımı görüyor.
Onun gibi birine karşı...
Destemde sadece iki kart varken nasıl kazanabilirim?
Onu nasıl yenerim?
Yusei...
Ona ne oldu?
Çaresi yok.
Yusei'nin her hamlesini önceden bildi.
Onu nasıl yenecek?
Panik yapma!
Jack.
Usta Atlas.
Dikkatli ol.
Jack?
Ama yaralısın!
Yusei, ne zamana kadar bu kadar acınası bir düello sergilemeyi planlıyorsun?
Jack!
Sen de!
En ufak bir şansın varsa asla pes etme!
Tek yapman gereken Yusei'ye inanmak!
Evet! Haklısın!
Yusei! Elinden geleni yap!
Kaybetme, Yusei!
Yusei!
Tamam! Hadi, Yusei!
Herkes...
Doğru. Bu sadece benim savaşım değil.
Bu herkesin savaşı.
Ben de kazanma ihtimaline inanacağım!
Benim sıram!
İyi, işte burada!
Synchron Explorer'ı çağırıyorum!
Bu kart çağırıldığında, efektini iptal ederek
mezarlığımdan bir Synchron'ı Özel Çağırma yapabilirim!
Mezarlığımdan Junk Synchron'ı Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Junk Synchron, Seviye 2 Synchron Explorer'ı ayarlıyor!
Yıldızlar yeni bir gücü çağırmak için bir araya geliyor!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Junk Warrior!
İki Senkro Canavarı mı?
Senkro Çağırmanın ötesinde, Hız Senkro Çağırma vardır.
O günden beri yeni düello olanaklarını arıyorum.
Sen benim sıramdayken bir Senkro Canavarı mı Senkro Çağırdın?
Hız Senkro gizemini henüz çözemedim.
Ancak vardığım sonuç bu!
Hız Büyüsü - Hız Füzyon'u aktif ediyorum!
Hız Füzyon mu?
Sahamdaki gerekli kartları mezara göndererek bir Füzyon Canavarı Özel Çağırıyorum!
Stardust Dragon ve Junk Warrior, güçleriniz bir olsun!
Füzyon Çağırma! Ortaya çık, Dragon Knight Draco-Equiste!
Füzyon Çağırma mı?
Dragon Knight...
...Draco-Equiste mi?
Bu da ne?
Yusei Fudo'nun kozu sadece Senkro Çağırma değilmiş!
Ne?
Draco-Equiste, Lightning Tricorn'a saldırıyor!
Spiral Javelin!
Tuzak kartım Return Damage'ı aktif ediyorum!
Bu kart benim savaş hasarı almamı engeller ve o hasarı sen alırsın!
Dragon Knight Draco-Equiste'nin efektini aktif ediyorum! Wave Force!
Senin kart efektin bana hasar verdiğinde, o efekt iptal edilir ve o hasarı sen alırsın!
İşe yaradı!
Yusei Fudo, Jean'a hasar vermek için Füzyon Canavarını kullandı!
İnanılmazsın, Yusei!
Son anda inanılmaz bir canavar çağırdı!
Bu, Yusei'nin gelişimi.
Füzyon Çağırma...
Artık onu okuyamıyor muyum?
Bu da ne?
Verilere göre daha önce hiç Füzyon Çağırma yapmamış.
Gerçi sadece iki hamlesi kaldı ama...
kartlarının bitmesini beklemek çok tehlikeli.
Lightning Tricorn'un efektini aktif ediyorum!
Bu kart bu turda yok edilirse, Ekstra Destemden...
ya Thunder Unicorn ya da Voltic Bicorn'ı Özel Çağırabilirim!
Gel, Voltic Bicorn!
Voltic Bicorn'un efekti...
yok edildiğinde destemden yedi kart kaybetmem.
Benim tekniğimi kullanmayı planlıyor.
Bu kötü! Eğer Voltic Bicorn saldırıp
Draco-Equiste'ye kendini feda ederse...
Yusei'nin destesindeki son kart
mezara gönderilecek!
Bu, Yusei'nin bir sonraki turda çekim yapamayacağı anlamına geliyor.
Olamaz! Kayıp mı edecek?
Buna izin vermeyeceğim!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bu anlamsız! Benim turum!
Voltic Bicorn, Draco-Equiste'ye saldırıyor!
Yusei!
Tuzak kartı Scrap-Iron Scarecrow'u aktif ediyorum!
Ne?
Bu kart, canavarının saldırısını etkisiz hale getirir.
Aktif olduktan sonra, onu tekrar
sahaya yerleştirebilirim.
Vay be! Scrap-Iron Scarecrow'u kullandı!
Bu turda kartlarının bitmesini engelledi!
Ama bir sonraki tur senin son turun olacak!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Yusei Fudo'nun destesinde
sadece bir kart kaldı!
Son çekişinde zaferin kapılarını
aralayabilecek mi?
Yoksa bu kapı yenilgiye mi çıkacak?
Bu, kader çekişi!
Yusei...
Lütfen!
Tüm takımımız bu karta ulaşmamızı sağladı.
Bu bizim umudumuz!
Benim turum!
Speed World 2'nin efektini aktif ediyorum!
4 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda...
4 Speed Sayacı kaldırarak, elimdeki her Speed Spell
için 800 hasar verebilirim!
Ama Thousand Crisscross'un etkisiyle,
can puanlarım 1000'e döner!
Bu üçüncü seferdi, yani Thousand
Crisscross'un etkisi artık yok!
Artık koruyucu kalkanı kalmadı.
Her şey bir sonraki vuruşa bağlı!
Speed Spell - Overspeed'i aktif ediyorum!
4 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda...
Hepsini kaldırarak, mezardan
3. seviye veya altı bir canavarı
ve bir büyü ya da tuzak kartını
elime eklerim!
Ama üç tur boyunca Speed
Sayacı kazanamam.
Rapid Warrior ve Reflect Barrier'ı elime ekliyorum.
Hız Savaşçısı'nı çağırıyorum!
Hız Savaşçısı doğrudan saldırabilir!
Güzel!
Bu başarılı olursa, Yusei geriden gelerek zafer kazanacak!
Hız Savaşçısı, doğrudan saldır!
Karşı Tuzak: Bariyer Dalgası!
Sahamdaki bir Senkro Canavarından vazgeçerek,
sahandaki tüm canavarları savunma pozisyonuna alıyorum!
Sonra da saldıran canavarın savunma puanı kadar hasar alıyorsun!
Ne?
Voltic Bicorn'tan vazgeçiyorum!
Draco-Equiste savunma pozisyonunda olduğu için Dalga Gücü'nü etkinleştiremez.
Hız Savaşçısı'nın savunma puanı kadar hasar al!
Yusei...
Yapabileceği bir şey yok mu?
Jean'in stratejisi bir kez daha Yusei Fudo'nun son hamlesini durdurdu!
Mezardaki A/D Değiştirici canavarını oyundan çıkarıyorum.
Etkisiyle Draco-Equiste'i saldırı pozisyonuna alıyorum!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
5D's Takımı'nın turu bitti!
Jean bir sonraki turunu atlatırsa, Yusei'nin destesi sıfırlanacak ve kaybedecek!
Yusei Fudo, beni biraz daha eğlendirmeyecek misin?
Bana düellonu göster!
Benim turum!
Sürekli Tuzak: Çağırma Vergisi'ni aktive ediyorum!
Sonunda planını mı uyguluyor?
Bir oyuncu bu turda bir canavar çağırır veya Özel Çağırma yaparsa,
çağrılan canavarın saldırı puanının yarısı kadar hasar alır!
Elindeki Yansıtma Bariyeri'ni kullanmış olmalı, önceki turda eline eklediği kart.
O halde...
Bir canavar çağırırsa, Çağırma Vergisi'nin hasarını bana yansıtmak için Yansıtma Bariyeri'ni kullanacak.
Ama Çağırma Vergisi'nin hasarı canavarın saldırı puanının yarısı kadar.
1000 can puanımı sıfırlamak için en az 2000 saldırı puanı olan bir canavar çağırması gerek.
Beni endişelendirmeyi bırak.
O kadar güçlü bir canavar çağırma ihtimali neredeyse sıfır.
Hız Büyüsü - Zorba Gücü'nü aktive ediyorum!
Bu tur sahanızdaki bir kart yok edildiğinde, 300 puan hasar alacaksınız!
Sonra Hız Dünyası 2'nin etkisini aktive ediyorum!
10 Hız Sayacı harcayarak sahadaki bir kartı yok ediyorum!
Kombonuzu bozacağım!
Summon Vergisi'ni yok ediyorum!
Bunu bekliyordum!
Ne?
Ejderha Şövalyesi Draco-Equiste'nin efektini aktive ediyorum!
Oynden kaldırılmış bir Fusion-Material
Synchro Monster'ı kullanarak...
...Draco-Equiste, o canavarın efektlerini
End Phase'e kadar kazanır!
Mezarlığımdaki Stardust Dragon'ı
oyndan kaldırıyorum!
Draco-Equiste, Stardust Dragon'ın
efektlerini kazanır.
Yani, bu kartı serbest bırakarak senin kart yok eden
efektini iptal edip yok edebilirim!
Ne?
Draco-Equiste'yi serbest bırakıyorum!
Hadi!  Kurban Sığınağı!
Draco-Equiste, End Phase'de
mezarlıktan Özel Çağrılır!
Draco-Equiste geri döndü!
Yusei'nin hedefi buydu!
Eğer Summon Tax ve Reflect
Barrier kombinasyonu başarılı olursa...
Yusei kazanır!
Benim sıram daha bitmedi!
Hypnocorn'u çağırıyorum!
Summon Tax'in efektinden dolayı,
Hypnocorn'un saldırı puanının
yarısı kadar, yani 700 puan hasar alırsın!
Ama Hypnocorn çağrıldığında, sahadaki bir set
büyü veya tuzak kartını yok edebilirim!
Reflect Barrier'ı yok ediyorum!
Bu kombinasyon işe yaramayacak demek!
Tyrant Force'un efektinden dolayı,
300 puan hasar alırsın!
Zincir Kasırgası tuzak kartını açığa çıkarıyorum!
Bir kart efekti bir kartı yok ettiğinde,
iki büyü veya tuzak kartı yok edilir!
Summon Tax ve Scrap-Iron Scarecrow'u
yok ediyorum!
Yusei'nin kurduğu tuzaklar...
...hepsi yok edildi!
Tyrant Force'un efektini tekrar al, Yusei!
Yusei ve Jean'in her ikisinin de 300
can puanı kaldı!  Berabere!
Ve Jean'ın sırası biterse, Team Unicorn kazanır!
Hayır... Yusei kaybedecek...
Olamaz...
Gözlerindeki ifadeyi görüyorum.
Hala geri dönebileceğini mi düşünüyor?
Vay, ne oluyor?
Sırasını bitirmiyor mu?
Eğer sıramı bitirirsem, zaferim neredeyse garanti.
Ancak...
Ben...
Olamaz!
Jean saldırmayı mı planlıyor?
Olabilir.
Ciddi misin? Eğer destesini tüketmeye odaklanırsa, biz kazanırız!
Jean'ın hislerini anlıyorum.
Birlikte savaşmak ister misin?
Birlikte mi?
Evet. Eğer bir takım kurup savaşırsak, artık yalnız savaşmış olmazsın.
Takım için kazanacak şekilde düello yapmalısın.
Kazanacak şekilde düello yapmak...
Aynen öyle. Kazanacak şekilde düello yap.
Jean, Yusei Fudo'yu yürekten yenmek istiyor.
Yürekten...
Onu değiştirecek bir rakip bekliyordu.
Yusei Fudo, hiç bu kadar heyecanlandığım bir düello olmamıştı.
Şu an tek istediğim seni yenmek!
Ama ben...
Sonunda kendisi gibi birini bulduğuna göre, sonuna kadar gitmeli!
Hadi, Jean!
Takımı boş ver ve onu yok et!
Yusei, işte geliyorum! Bu benim son hamlem olacak!
Göster kendini! Dört gözle bekliyorum!
Vay be! Düello devam ediyor!
Pes etme! Vazgeçme!
Hadi, Hypnocorn!
Rapid Warrior'a saldır!
Hadi!
Yusei!
Herkes beni bu son karta yönlendirdi!
Elimdeki Stronghold Guardian'ın efektini aktive ediyorum!
O kart da ne?
Stronghold Guardian'ı mezara göndererek, Rapid Warrior 1500 savunma puanı kazanıyor!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
Bana sorarsan "Aramızdaki ilişki nedir?"
Biz arkadaştan daha fazlasıyız...
ama bu da tam doğru değil
Bağ, en uygun kelime
Kavga ederken bile birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorun yaşamam
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel yerimizde